Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪ គិតពីអ្នក ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នក♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់ ​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ នៃភាពឯកកោ♪
♪Overestimating myself♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
=Marry Him in Her Place=
= រៀបការជាមួយគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់ =
=Episode 6=
=ភាគទី៦=
(Last night I was worried that Ruyi would expose my identity.)
(យប់មិញខ្ញុំបារម្ភ ថា Ruyi នឹងបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។ )
(I panicked for a moment and blurted out that Liang Yi was fake.)
(ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​មួយ​សន្ទុះ ហើយ​និយាយ​មិន​ច្បាស់​ថា Liang Yi ក្លែងក្លាយ។ )
(Once Song Zhichu pieces everything together,)
(នៅពេលដែល Song Zhichu បំបែកអ្វីៗទាំងអស់ជាមួយគ្នា)
(he'll definitely notice something wrong.)
(គាត់ច្បាស់ជាកត់សម្គាល់ អ្វីមួយខុស។ )
(If my identity is exposed because of this,)
(ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង ដោយសារតែរឿងនេះ)
(how will I take revenge on him?)
(តើខ្ញុំនឹងសងសឹកគាត់ដោយរបៀបណា?)
(I should leave this place as soon as possible and plan again later.)
(ខ្ញុំគួរតែចាកចេញពីកន្លែងនេះ ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ហើយគ្រោងម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។ )
You said
អ្នកបាននិយាយ
once the killer is found, you'll let me go.
នៅពេលដែលឃាតករត្រូវបានរកឃើញ អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
You said
អ្នកបាននិយាយ
Ruyi was Liang Yi's personal maid,
Ruyi គឺជាអ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Liang Yi ។
she had plenty of chances to strike.
នាងមានឱកាសច្រើនក្នុងការធ្វើកូដកម្ម។
Why choose to act during our wedding?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជ្រើស​រើស​ធ្វើ​ក្នុង​ពេល​រៀប​ការ?
Wasn't she afraid of hurting Song Zhichu by accident?
តើនាងមិនខ្លាចធ្វើបាប Song Zhichu ដោយចៃដន្យទេ?
She...
នាង...
Loved but couldn't have him, so she lashed out in shame and anger,
ស្រលាញ់​គេ​តែ​មិន​អាច​មាន​បាន ទើប​នាង​ជេរ​ស្តី​ទាំង​ខឹង
wanted to kill them both.
ចង់សម្លាប់ពួកគេទាំងពីរ។
Kill him?
សម្លាប់គាត់?
Just one note from Song Zhichu was enough to lure her out,
ត្រឹមតែកំណត់ត្រាមួយរបស់ Song Zhichu គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទាក់ទាញនាង
she really is hopelessly devoted.
នាងពិតជាលះបង់ដោយអស់សង្ឃឹម។
(He saw through it.)
(គាត់បានឃើញតាមរយៈវា។ )
(But why didn't he expose me in front of Song Zhichu?)
(ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបង្ហាញខ្ញុំ នៅមុខ Song Zhichu?)
(Aren't they)
(មែនទេ?)
(supposed to be good friends?)
(សន្មតថាជាមិត្តល្អ?)
To show his gratitude,
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់គាត់
Song Zhichu invited us
Song Zhichu បានអញ្ជើញយើង
to the Liang Residence for a banquet.
ទៅផ្ទះ Liang សម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
I'm not Xu Yin,
ខ្ញុំមិនមែន Xu Yin ទេ
nor your wife.
ឬប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Why should I go?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅ?
If I tell Song Zhichu the truth
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ Song Zhichu ការពិត
that you're not Madam Lin,
ថាអ្នកមិនមែនជា Madam Lin
and even framed Ruyi,
និងសូម្បីតែស៊ុម Ruyi,
do you think he would spare you?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងទុកអ្នកទេ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
aren't you interested in him too?
តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ទេ?
Change into something decent.
ផ្លាស់ប្តូរទៅជាអ្វីដែលសមរម្យ។
I'll wait for you outside.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
Madam.
លោកជំទាវ។
(Once I lose the identity of Madam Lin Yun,)
(ពេលខ្ញុំបាត់អត្តសញ្ញាណ លោកជំទាវ Lin Yun)
(it will be much harder to get close to Song Zhichu again.)
(វានឹងពិបាកជាងក្នុងការចូលទៅជិត Song Zhichu ម្តងទៀត។ )
(Since he didn't expose me,)
(ព្រោះគាត់មិនបង្ហាញខ្ញុំ)
(he must have his own plan.)
(គាត់ត្រូវតែមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួន។ )
(Maybe)
(ប្រហែល)
(going to the Liang Residence)
(ទៅលំនៅដ្ឋាន Liang)
(might be an opportunity.)
(អាចជាឱកាស។ )
How does you know the way to the dining hall?
តើអ្នកដឹងផ្លូវ ទៅសាលបរិភោគអាហារដោយរបៀបណា?
Have you been here before?
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
Wealthy families arrange their homes with feng shui in mind.
គ្រួសារដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិរៀបចំផ្ទះរបស់ពួកគេ ជាមួយនឹងហុងស៊ុយនៅក្នុងចិត្ត។
I know a little about it.
ខ្ញុំដឹងតិចតួចអំពីវា។
Huaying Brothel teaches that too?
Huaying Brothel បង្រៀន​ដែរ​ឬ​ទេ?
Just a bit.
បន្តិច។
Nothing impressive.
គ្មានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
Lin Yun.
លីន យុន។
You two really are a lovey-dovey newlywed pair.
អ្នកទាំងពីរពិតជាគូស្នេហ៍ ថ្មីថ្មោង
Jealous?
ច្រណែន?
You'd better not let your underlings see you like this.
ប្រសើរជាងកុំឱ្យកូនតូចរបស់អ្នក ឃើញអ្នកបែបនេះ។
Otherwise who would still respect you?
បើមិនដូច្នេះទេ តើអ្នកណានៅតែគោរពអ្នក?
It's not mealtime yet. Let's go play a few rounds of mahjong.
វាមិនទាន់ដល់ម៉ោងបាយនៅឡើយទេ។ តោះទៅលេងម៉ាជុងពីរបីជុំ។
This way please.
វិធីនេះសូម។
Let's go.
តោះទៅ។
I really need to thank the two of you for cleaning up my household mess.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​ពីរ ​ដែល​បាន​សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។
Thank my wife.
អរគុណប្រពន្ធខ្ញុំ។
She discovered it.
នាងបានរកឃើញវា។
Madam Lin does seem to meddle a bit too much.
លោកជំទាវ លីន ហាក់បីដូចជាជ្រៀតជ្រែក ពេក។
Well, women
មែនហើយស្ត្រី
have to keep an eye on their own men.
ត្រូវតែមើលលើបុរសរបស់ពួកគេ។
After all, Mr. Lin is so charming.
យ៉ាងណាមិញ លោក លីន ពិតជាឡូយមែន។
You wouldn't want him snatched away by other ladies.
អ្នក​នឹង​មិន​ចង់​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ ​ដោយ​ស្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត​។
What happened at the Chengyun Society,
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅសង្គម Chengyun,
we naturally owe Madam Song an explanation.
យើងជំពាក់ Madam Song តាមការពន្យល់។
After all, the Liang family
យ៉ាងណាមិញ គ្រួសារ Liang
can't withstand any more storms.
មិនអាចទប់ទល់នឹងព្យុះទៀតទេ។
I misspoke.
ខ្ញុំនិយាយខុស។
It's alright.
មិនអីទេ។
You worry too much.
អ្នកបារម្ភច្រើនពេក។
Between our two families,
រវាងគ្រួសារយើងទាំងពីរ
there's no need to be so formal.
មិនចាំបាច់មានលក្ខណៈផ្លូវការទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Master Liang has only just passed away.
លោក Liang ទើប​តែ​ទទួល​មរណភាព។
If something happens to you too,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក,
I wouldn't be able to take it.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​យក​វា​បាន​ទេ។
Rumor has it
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
that Mr. Lin married his wife out of gratitude.
ថា​លោក លីន បាន​រៀបការ​ជាមួយ​ភរិយា ​ដោយ​ការ​ដឹងគុណ។
Her father entrusted her to me before he died,
ឪពុករបស់នាងបានប្រគល់នាង ឱ្យខ្ញុំមុនពេលគាត់ស្លាប់
asked me to take care of her.
សុំឱ្យខ្ញុំមើលថែនាង។
But I still failed to protect her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនបានការពារនាង។
Madam Lin really is exceptionally lucky to be alive.
លោកជំទាវ លីន ពិតជាមានសំណាងណាស់ ដែលនៅមានជីវិត។
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
when Mr. Lin arrived,
នៅពេលដែលលោក Lin មកដល់
you already had one foot in the coffin.
អ្នកមានជើងមួយនៅក្នុងមឈូសរួចហើយ។
Madam Song is so interested in my affairs.
Madam Song ចាប់អារម្មណ៍ ​រឿង​ខ្ញុំ​ណាស់​។
Someone like you, what could I possibly be interested in?
នរណាម្នាក់ដូចអ្នក តើខ្ញុំអាចចាប់អារម្មណ៍លើអ្វី?
Then why you
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក។
pry into my matters so thoroughly?
ចូល​រឿង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់?
If it isn't me you're curious about,
បើមិនមែនជាខ្ញុំ អ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ
could it be
តើវាអាចជា
you're interested in Lin Yun?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ Lin Yun ទេ?
I didn't expect you to be such an extraordinary woman.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​ក្លាយ​ជា ​មនុស្ស​ស្រី​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ​ទេ។
No wonder you could tame that wild Lin Yun.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកអាចចិញ្ចឹម Lin Yun ព្រៃបាន។
You can know a face but not the heart.
ស្គាល់មុខ តែមិនមែនបេះដូងទេ។
Mr. Lin,
លោក លីន
it's better not to misjudge people.
វាជាការប្រសើរជាងកុំឱ្យមនុស្សច្រឡំ។
Liang Yi.
លាង យី។
All tiles the same.
ក្រឡាក្បឿងទាំងអស់ដូចគ្នា។
I win.
ខ្ញុំឈ្នះ។
Mahjong is a necessary social pastime for wealthy ladies.
Mahjong គឺជាល្បែងកំសាន្តសង្គមចាំបាច់ សម្រាប់ស្ត្រីដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
Madam Lin is so poor at the game,
Madam Lin អន់ណាស់ពេលប្រកួត
how can she fit the role of hostess of the Chengyun Society?
តើ​នាង​អាច​ស័ក្តិសម​នឹង​តួនាទី​ជា​ពិធីការិនី ​នៃ​សង្គម Chengyun យ៉ាងដូចម្តេច?
If you can't play cards, you can't scheme.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចលេងបៀបានទេ អ្នកមិនអាចរៀបចំផែនការបានទេ។
Women
ស្ត្រី
are better off being simple.
មានភាពសាមញ្ញប្រសើរជាង។
The couple are so devoted to each other.
គូស្នេហ៍​នេះ​មាន​ចិត្ត​ស្មោះស្ម័គ្រ​ចំពោះ​គ្នា។
Stop making a fuss here,
ឈប់ធ្វើរឿងអាស្រូវនៅទីនេះទៅ
okay?
មិនអីទេ?
And you?
ហើយអ្នក?
Good for you, Lin Yun.
ល្អសម្រាប់អ្នក Lin Yun ។
To avoid exposing your tiles, you won't care about your own win or loss, right?
ដើម្បីជៀសវាងការលាតត្រដាង អ្នកនឹងមិន ខ្វល់ពីការឈ្នះ ឬចាញ់របស់អ្នកទេមែនទេ?
See. Now that's strategic thinking.
សូមមើល។ ឥឡូវ​នេះ​ជា​ការ​គិត​យុទ្ធសាស្ត្រ។
Sometimes you shouldn't be too concerned with short-term gains.
ពេលខ្លះអ្នកមិនគួរខ្វល់ខ្វាយពេក ជាមួយការចំណេញរយៈពេលខ្លីនោះទេ។
If the situation is unfavorable,
ប្រសិនបើស្ថានភាពមិនអំណោយផល។
you can simply forfeit this hand.
អ្នកអាចបោះបង់ចោលដៃនេះ។
As long as you don't lose,
ដរាបណាអ្នកមិនចាញ់
you'll keep getting chances.
អ្នកនឹងបន្តទទួលបានឱកាស។
Understand?
យល់?
Madam.
លោកជំទាវ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I'll ask the kitchen to prepare some fruit for you.
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យផ្ទះបាយរៀបចំ ផ្លែឈើខ្លះសម្រាប់អ្នក។
I'll go help her.
ខ្ញុំនឹងទៅជួយនាង។
Yi.
ធ្វើ។
Father, come chase me!
ឪពុក​មក​ដេញ​ខ្ញុំ​!
Run slower.
រត់យឺតជាង។
You naughty girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
Got you now.
ទទួលបានអ្នកឥឡូវនេះ។
Here, I will hold you.
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក។
It's spinning.
វាកំពុងវិល។
Spinning around.
បង្វិលជុំវិញ។
Are you happy?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
This lousy censer
ពែង​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
makes my hair smell like a dead person.
ធ្វើឱ្យសក់របស់ខ្ញុំមានក្លិនដូចមនុស្សស្លាប់។
Miss Liang. Keeping the mourning hall set for a hundred days is our family tradition.
កញ្ញា លៀង។ ការ​រក្សា​សាល​កាន់​ទុក្ខ ​មួយ​រយ​ថ្ងៃ​ជា​ប្រពៃណី​គ្រួសារ​យើង។
I've been having nightmares every day lately.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានសុបិន្តអាក្រក់ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I am the Liang family's eldest miss,
នាងខ្ញុំជាកូនច្បងរបស់គ្រួសារ Liang
do you want me to go and bury myself with that old thing?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ ​កប់​ខ្លួន​ឯង​ជាមួយ​រឿង​ចាស់​នោះ​ទេ?
(Spirit tablet of Liang Wenbin)
(គ្រាប់វិញ្ញាណរបស់ Liang Wenbin)
Miss Liang.
កញ្ញា លៀង។
This is very disrespectful.
នេះគឺជាការមិនគោរពខ្លាំងណាស់។
Quickly throw these unlucky things out!
ប្រញាប់​បោះ​ចោល​រឿង​អកុសល​ទាំង​នេះ!
Oh right.
អូត្រូវហើយ។
Remember to scatter the new roses I bought all over the room.
ចាំ​បាច​ផ្កា​កុលាប​ថ្មី ​ដែល​ខ្ញុំ​ទិញ​ពេញ​បន្ទប់។
Master.
មេ។
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
(Spirit tablet of Liang Wenbin)
(គ្រាប់វិញ្ញាណរបស់ Liang Wenbin)
You are...
អ្នកគឺជា...
I am...
ខ្ញុំ...
Lin Yun's wife.
ភរិយារបស់ Lin Yun ។
Just passing by.
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
Madam Lin.
លោកជំទាវ លីន។
Have you been to the residence before?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅលំនៅដ្ឋានទេ?
How many times have I told you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
The tree is so tall,
ដើមឈើនេះខ្ពស់ណាស់
don't climb it.
កុំឡើងវា។
It's dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
- Do you admit you were wrong? - I don't.
- តើអ្នកសារភាពថាអ្នកខុសទេ? - ខ្ញុំអត់ទេ។
Punish her by not letting her eat tonight.
ដាក់ទោសនាងដោយមិនឱ្យ នាងញ៉ាំនៅយប់នេះ។
Do you truly care about my life, Father?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ឬ​ទេ?
You are the apple of the Master's eye.
អ្នកគឺជាផ្លែប៉ោមនៃភ្នែករបស់ចៅហ្វាយ។
How could he not cherish you?
ម៉េចក៏គាត់មិនស្រលាញ់អ្នក?
Then why won't you let me eat?
អញ្ចឹងម៉េចមិនអោយខ្ញុំញ៉ាំ?
I'll starve if I don't eat.
ខ្ញុំ​នឹង​ស្រេក​ទឹក​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បរិភោគ​។
I have never known
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
the Liang family,
គ្រួសារ Liang
I've never come here.
ខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះទេ។
Maybe I'm getting old.
ប្រហែលជាខ្ញុំចាស់ហើយ។
My eyesight isn't what it used to be.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំមិនដូចពីមុនទេ។
What is this of yours?
តើនេះជារបស់អ្នកអ្វី?
I've long heard
ខ្ញុំបានលឺយូរហើយ។
that Master Liang was virtuous and respected,
ថាលោកគ្រូ Liang មានគុណធម៌ និងគោរព
generous and charitable.
សប្បុរសនិងសប្បុរស។
I admire him.
ខ្ញុំកោតសរសើរគាត់។
Please help give the old gentleman a proper send-off.
សូម​លោក​អ្នក​ជួយ​ផ្តល់​ជូន​លោក​យាយ​ចាស់ ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
Madam Lin, you're so kind.
លោកជំទាវ លីន អ្នកពិតជាចិត្តល្អមែន។
The Master was a great man in life.
ចៅហ្វាយគឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់នៅក្នុងជីវិត។
His greatest wish was for Miss Liang
បំណង​ប្រាថ្នា​ដ៏​ធំ​បំផុត​របស់​គាត់​គឺ​សម្រាប់​កញ្ញា Liang
to live happily and well.
ដើម្បីរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយនិងល្អ។
But,
ប៉ុន្តែ
for some reason,
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
Miss Liang
កញ្ញា លៀង
has become like this now.
បានក្លាយទៅជាបែបនេះឥឡូវនេះ។
Are you treating Liang Residence
តើអ្នកកំពុងព្យាបាល Liang Residence
like the Rouge Alley of Huaying Brothel?
ដូច Rouge Alley នៃ Huaying Brothel?
Don't forget.
កុំភ្លេច។
You are now Madam Lin,
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាលោកជំទាវ
not the top courtesan of Huaying Brothel anymore.
មិន​មែន​ជា​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់ ​របស់ Huaying Brothel ទៀត​ទេ។
You hit me?
អ្នកវាយខ្ញុំ?
So this is the manners
ដូច្នេះនេះគឺជាចរិត
of the noble Liang family?
គ្រួសារ Liang ដ៏ថ្លៃថ្នូ?
The affairs of Liang family
កិច្ចការរបស់គ្រួសារ Liang
are not for someone like you to lecture on.
មិនមែនសម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចអ្នក ដើម្បីបង្រៀននោះទេ។
All of Rong City knows
ទីក្រុងរ៉ុងទាំងអស់ដឹង
I am Lin Yun's legally wedded wife.
ខ្ញុំជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់ Lin Yun ។
On our wedding day,
នៅថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង,
Chief Song even officiated the ceremony himself.
នាយ​សុង ថែមទាំង​ធ្វើ ​ពិធី​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Yet today you keep bringing up my Huaying Brothel background,
ថ្ងៃនេះអ្នកបន្តបង្ហាញពី ប្រវត្តិផ្ទះបន Huaying របស់ខ្ញុំ
trying to belittle me,
ព្យាយាមមើលងាយខ្ញុំ,
are you trying to slap Chief Song in the face?
ខំទះ នាយ ចឺម ចំមុខ?
Stop pretending in front of me.
ឈប់ធ្វើពុតនៅពីមុខខ្ញុំទៅ
I've seen plenty of women who climb up using men.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ស្ត្រី​ជា​ច្រើន ​ដែល​ឡើង​ប្រើ​បុរស។
Miss Liang, who's been sheltered her whole life
កញ្ញា Liang ដែលត្រូវបានជ្រកកោន ពេញមួយជីវិត
actually knows about such things?
តើ​ពិត​ជា​ដឹង​អំពី​រឿង​បែប​នេះ​ទេ?
Men and women, it's all the same petty stuff.
បុរស​និង​ស្ត្រី វា​ជា​រឿង​តូចតាច​ដូចគ្នា​។
Stop embarrassing yourself here.
ឈប់ខ្មាស់ខ្លួនឯងនៅទីនេះ។
Get out!
ចេញ!
Madam Song still a Liang family lady.
Madam Song នៅតែជាស្ត្រីគ្រួសារ Liang ។
Why bother?
ហេតុអ្វីរំខាន?
Madam Song.
លោកជំទាវ សុង.
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
You're worried about me?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
Well then, Madam Lin.
អញ្ចឹងលោកជំទាវលីន។
Does your hand hurt?
តើដៃរបស់អ្នកឈឺទេ?
Madam Lin.
លោកជំទាវ លីន។
Your husband chased after my wife just now.
ប្តី​ឯង​ដេញ ​តាម​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​តែ​ម្តង។
Aren't you curious what they're doing?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
I believe in Lin Yun.
ខ្ញុំជឿលើ Lin Yun ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
they slept together?
ពួកគេបានដេកជាមួយគ្នា?
Zhichu was just panicking at the time. Madam Song, surely...
Zhichu គ្រាន់តែភ័យស្លន់ស្លោនៅពេលនោះ។ Madam Song ច្បាស់ជា...
Mr. Lin, you may still call me Miss Liang.
លោក Lin អ្នកប្រហែលជានៅតែហៅខ្ញុំថា កញ្ញា Liang។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
the one who shared a night of passion
អ្នកដែលចែករំលែកពេលយប់នៃចំណង់ចំណូលចិត្ត
with me on the wedding day was you,
ជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃរៀបការគឺអ្នក
not Song Zhichu.
មិនមែន Song Zhichu ទេ។
What exactly are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
Perhaps
ប្រហែល
I am more trustworthy than Lin Yun.
ខ្ញុំជឿជាក់ជាង Lin Yun ។
As long as you choose me,
ដរាបណាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ
no one in Rong City will dare bully you again.
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ក្រុង​រ៉ុង ​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត​ទេ។
You're not angry about that night?
យប់នោះឯងមិនខឹងទេឬ?
You were the one I liked from the start.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តតាំងពីដំបូង។
I was happy, not angry.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តមិនខឹង។
How could I be upset?
តើខ្ញុំអាចខឹងដោយរបៀបណា?
Thank you for your kindness, Chief Song.
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​លោក ​នាយក​ចម្រៀង​។
But I'm a stubborn person.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​រឹងរូស។
Once I decide something, I won't change.
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តអ្វីមួយ ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
Madam Song, you misunderstand.
Madam Song អ្នកយល់ច្រលំ។
Even if Lin Yun does not love me,
ទោះ Lin Yun មិនស្រលាញ់ខ្ញុំ
I will never betray him.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលក្បត់គាត់ឡើយ។
My heart holds only my wife.
បេះដូងខ្ញុំមានតែប្រពន្ធខ្ញុំ។
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪បង្កើនអេក្រង់ធំ ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក♪
♪The most foolish gambler♪
♪អ្នកលេងល្បែងល្ងង់បំផុត♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាជាសត្វព្រៃ គ្មានអ្វីខ្វល់ឡើយ♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪ អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សស្លូតត្រង់ ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪អំណោយលាក់ពុតបែបនេះ♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪I treated you as my salvation♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪You treated me as a toy♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់ ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪I loved too deeply♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪Your methods are too cruel♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪I treated you as my salvation♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪You treated me as a toy♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់ ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪I loved too deeply♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪Your methods are too cruel♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪Curtain call♪
♪វាំងននហៅ♪